Repository: DRincs-Productions/NarutoShinobiLord
Catalog: game/*/*/locametdreem.po
Languages: japanese

source: [_m_] It's nice to finally take a break from all this business...
japanese: [_m_] やっとこの仕事から抜け出せるのは嬉しいです...

source: [_m_] I think I've been working too hard lately...
japanese: [_m_] 最近は働きすぎていると思うchar@@1

source: [_m_] But man... Do I have a choice?
japanese: [_m_] しかし、人は・・・。私に選択肢はあるか。

source: [_m_] If I had stayed in the old world, I wonder how my life would have turned out...
japanese: [_m_] もし私が旧世界に留まっていたら、私の人生はどのようになっていたのだろうか...

source: [_m_] Probably nothing much, would have gone to my old job, lived one day at a time.
japanese: [_m_] 多分、昔の仕事に一度に一度に一度に住んでいたのではないか。

source: [_m_] The days would go by too fast and I wouldn't even notice.
japanese: [_m_] 日はあまりにも早すぎて気づかない。

source: [_m_] But no... I'd notice... We have so many holidays.
japanese: [_m_] しかし、いいえ...私たちはとても多くの休暇を持っています。

source: [_m_] I love holidays.
japanese: [_m_] 私は休日が大好きです。

source: [_m_] Lately I've been celebrating without my family, and I don't have any friends.
japanese: [_m_] 最近、家族なしでお祝いをしてきましたが、友達はいません。

source: [_m_] But it was still fun...
japanese: [_m_] でもまだ楽しかったです...

source: [_m_] I remember on New Year's I'd buy a couple of beers and watch Harry Potter and just... Forgetting everything...
japanese: [_m_] お正月にビールを買って、ハリー・ポッターを見て...すべてを忘れてしまったことを覚えています。

source: [_m_] I wish... My happy memories... Were not so.... Lonely...
japanese: [_m_] 私は願っています... 私の幸せな思い出... そうではなかった...孤独...

source: [_saku_] This champagne is so strong! I didn't expect to get drunk that fast...
japanese: [_saku_] このシャンパンはとても強い！そんなに早く飲むとは思わなかったchar@@1

source: [_hi_] You just don't see the measure, Sakura. The first bottle went away pretty quickly!
japanese: [_hi_] 目盛りが見えないだけで、さくらちゃん。最初のボトルはかなり早く消えてしまいました!

source: [_saku_] Well downtime! Never knew how to drink properly... It's actually not that easy!
japanese: [_saku_] よくダウンタイム! 適切に飲む方法を知らなかったことはありません... それは実際には簡単ではありません!

source: [_hi_] I seem to get it right, even though I'm not the most experienced drinker.
japanese: [_hi_] 私は最も経験豊富な飲み手ではありませんが、私はそれを正しく理解しているようです。

source: [_saku_] What do you think? I think you should drink everything at once! Why stretch it out?
japanese: [_saku_] どう思いますか？一度にすべてを飲むべきだと思います！なぜ伸ばすのですか？

source: [_hi_] If you drink everything at once, you won't feel the pleasure, am I right?
japanese: [_hi_] 一度にすべてを飲めば、喜びを感じることはありませんよね?

source: [_gg_] Girls...
japanese: [_gg_] 女の子...

source: [_gg_] You... You're having fun here, aren't you? With me?
japanese: [_gg_] あなた...ここで楽しんでるでしょ？ 私と一緒に？

source: [_saku_] What are you talking about? I'm having fun in your company! Sasuke is disappearing as usual to who knows where... Sarada's out celebrating with her friends... It's kinda sad to see the new year alone!
japanese: [_saku_] 何を言ってるの？私はあなたの会社で楽しんでる！佐助はいつも通りどこにいるか分からなくなっている。 . Saradaは友達と一緒にお祝いをしています... 一人でお正月を見るのはちょっと悲しいです!

source: [_hi_] I agree... I wouldn't want to celebrate the new year alone either... It's fun with you, especially since we have things to do, right Sakura?
japanese: [_hi_] 同意します...私も新年を一人で祝いたくありません。 特にやることがあるので、さくらは楽しいですね。

source: [_saku_] Are you thinking the same thing Hinata?
japanese: [_saku_] ひなたさんと同じことを考えていますか？

source: [_hi_] Yes. It's time to give him New Year's presents!
japanese: [_hi_] はい、彼に新年のプレゼントを贈る時間です！

source: [_saku_] I can see in your eyes that you like our present.
japanese: [_saku_] あなたの目には、あなたが私たちのプレゼントを気に入っていることが見えます。

source: [_hi_] He's in a stupor... I think we should really shake him up...
japanese: [_hi_] 彼は途方に暮れていますchar@@1 私たちは彼を本当に揺さぶるべきだと思います...

source: [_saku_] You're about to get as much dirty sex as you've ever had!
japanese: [_saku_] あなたは今までと同じくらい汚いセックスをしようとしています!

source: [_gg_] You talk so much...
japanese: [_gg_] あなたはそんなに話しています...

source: [_gg_] Maybe it's time to occupy your mouths with something more useful.
japanese: [_gg_] もっと便利なもので口を占める時かもしれません。

source: [_saku_] Did you hear that? He's so cocky! Love it!
japanese: [_saku_] 聞こえましたか？彼はとても生意気です！大好きです！

source: [_hi_] Let's split this cock for two!
japanese: [_hi_] このチンポを二つに分けましょう!

source: [_m_] These perverts have such hungry eyes!
japanese: [_m_] これらの変態は、そのような空腹の目を持っています!

source: [_m_] How well they work together...
japanese: [_m_] 彼らはどのようにうまく連携しています...

source: [_gg_] Yeah... That's it, suck my balls Hinata!
japanese: [_gg_] うん...それで終わりだ、ひなたボールを吸い取ってくれ！

source: [_m_] Fuck... I've never felt that in my life...
japanese: [_m_] ファック...私は私の人生でそれを感じたことがありません...

source: [_m_] Their mouths are sucking so greedily on my balls and cock that I can barely hold back...
japanese: [_m_] 彼らの口は私のボールに貪欲に吸っていると私はかろうじて戻って保持することができますコック...

source: [_gg_] More saliva Sakura! That's the way to go...
japanese: [_gg_] もっと唾液さくら! それが行く方法です...

source: [_m_] I wish I could wake up to this every day...
japanese: [_m_] 私は毎日これまでに目を覚ますことができればと思います...

source: [_m_] I'll remember this feeling for a long time!
japanese: [_m_] この気持ちは長い間覚えておきます!

source: [_gg_] Change position, I want Hinata to suck that cock good!
japanese: [_gg_] 位置変更, ひなたにそのチンポを吸わせたい!

source: [_saku_] You like that cock Hinata? Don't hold back!
japanese: [_saku_] そのチンポひなたが好きですか？遠慮しないで！

source: [_saku_] No matter how much spit there is, I'll back you up with my mouth...
japanese: [_saku_] いくら唾があったとしても、口であなたをバックアップします...

source: [_gg_] You suck so good, Hinata!
japanese: [_gg_] あなたはとても良い吸います, ひなた!

source: [_saku_] She loves it so much, I never would have thought our Hinata was such a slut!
japanese: [_saku_] 彼女はそんなにそれを愛しています, 私は私たちのひなたがそんなにふしだらだとは思いませんでした!

source: [_m_] And Sakura knows how to talk dirty...
japanese: [_m_] さくらは汚い話をする方法を知っている...

source: [_saku_] Only a real dirty slut would work her non-husband's cock with such love!
japanese: [_saku_] 本物の汚い女だけがそんな愛を込めて夫以外のチンポを働かせてしまう!

source: [_gg_] You sucked my cock with enviable interest too, Sakura.
japanese: [_gg_] あなたはあまりにもうらやましい関心で私のコックを吸い込んだ, さくら.

source: [_saku_] And who says I'm any different from Hinata? I love dicks!
japanese: [_saku_] そして誰が私は日向とは全く異なると言うのですか？私はディックが大好きです！

source: [_gg_] You like dicks then? It's time to give you a good fuck.
japanese: [_gg_] それならディックスは好きですか？いいファックを与える時が来ました。

source: [_saku_] Yes, Daddy! Give me your cock!
japanese: [_saku_] はい、お父さん！私にあなたのコックをください！

source: [_gg_] How do you like it? Do you like being fucked by someone other than your husband?
japanese: [_gg_] どのように好きですか? ご主人以外の人に犯されるのが好きですか?

source: [_saku_] Yes! I love it when your cock slides in my pussy!
japanese: [_saku_] はい！私はあなたのチンポが私の猫で滑ったときにそれを愛します!

source: [_hi_] You sound like a real slut, Sakura...
japanese: [_hi_] あなたは本物の痴女のように聞こえます, さくら...

source: [_saku_] MMMM! I'm ready to be anything with that cock in me as often as possible!
japanese: [_saku_] MMMMMM! 私はできるだけ頻繁に私にそのチンポで何でもする準備ができています!

source: [_saku_] I love it when you fuck me like a slut!
japanese: [_saku_] ふしだらなヤツみたいにファックするのが大好き！

source: [_gg_] You're such a dirty bitch, Sakura!
japanese: [_gg_] そんな汚い女、さくら!

source: [_gg_] I need to punish you more often with my cock!
japanese: [_gg_] 私は私のコックでより頻繁にあなたを罰する必要があります!

source: [_saku_] MMMMM! Yes! Yes! YES!
japanese: [_saku_] MMMMM! はい! はい! はい!

source: [_hi_] Your mouth can only be closed with kisses right? Come here.
japanese: [_hi_] 口づけはキスでしかできませんよね? こちらへ。

source: [_m_] Their duet is just something!
japanese: [_m_] 彼らのデュエットはただのものです!

source: [_m_] Hinata knows exactly what I want and when, and Sakura is just a dirty, perverted slut who loves my cock!
japanese: [_m_] ひなたちゃんは私が欲しいものといつ知っているか、さくらはただの汚い、私のコックを愛する変態女!

source: [_m_] Gotta pay attention to every hole!
japanese: [_m_] 全ての穴に注意を払ってください！

source: [_gg_] Hinata! Give me your pussy, I want you!
japanese: [_gg_] ひなた！お前のオマンコをよこせ、お前が欲しい！

source: [_hi_] Finally!
japanese: [_hi_] ついに！

source: [_gg_] Did you miss me? Don't think I've forgotten about you, Hinata.
japanese: [_gg_] 私が恋しかったですか?ひなたのことを忘れたとは思わないでください。

source: [_hi_] You have twice as much work today, so it's no big deal!
japanese: [_hi_] 今日は2倍の仕事があるので大したことはありません！

source: [_saku_] Fuck! Yes! Your fingers!
japanese: [_saku_] ファック! はい! あなたの指!

source: [_hi_] I'll take care of you Sakura, just trust me!
japanese: [_hi_] さくらの面倒を見るよ。信じてくれ！

source: [_saku_] Yes! MMM! I'm... I'm so close!
japanese: [_saku_] はい！MMM！ I'm... I'm so close!

source: [_hi_] Come on! Don't stop! I want us to cum together with Sakura!
japanese: [_hi_] 止まらないで! さくらと一緒にやってほしい!

source: [_gg_] I'll fuck you as hard as you deserve it!
japanese: [_gg_] 私はあなたがそれに値するようにあなたをファックします!

source: [_saku_] Cumming! I'm coming!
japanese: [_saku_] カミング！今行く！

source: [_hi_] That's it! Yes, that's it!!!
japanese: [_hi_] それだけです! はい、それだけです!!!

source: [_hi_] MMMMM! Yes... I...
japanese: [_hi_] MMMMM! はい...

source: [_saku_] You have incredible fingers, Hinata...
japanese: [_saku_] あなたは信じられないほどの指を持っています, 日向...

source: [_gg_] Me too soon!
japanese: [_gg_] 私はあまりにも早く!

source: [_saku_] I want to taste it!
japanese: [_saku_] 私はそれを味わいたい!

source: [_hi_] Give us the face!
japanese: [_hi_] 顔を見せてください！

source: [_gg_] FUCK! YES!!! Take it all!
japanese: [_gg_] FUCK! はい!!! それをすべて取る!

source: [_gg_] Now you look like real whores.
japanese: [_gg_] 今、あなたは本物の売春婦のように見えます.

source: [_hi_] So thick...
japanese: [_hi_] とても厚い...

source: [_saku_] What a strong smell!
japanese: [_saku_] なんて強いにおい!

source: [_gg_] Oh, did you look at your watch? It's 00:00.
japanese: [_gg_] ああ、時計を見ましたか？00:00ですよ。

source: [_hi_] Let's go together Sakura!
japanese: [_hi_] さくらと一緒に行こう!

source: Happy New Year!
japanese: 新年おめでとうございます！

source: [_gg_] Why am I blindfolded?
japanese: [_gg_] なぜ目隠しをしているのですか?

source: [_tema_] No questions, lie on your back.
japanese: [_tema_] 質問はありません。背中に横たわってください。

source: [_gg_] Do you know what you're doing exactly?
japanese: [_gg_] 自分が何をしているか正確に知っていますか？

source: [_tema_] Shut up! Now I'm going to put that tongue of yours to work!.
japanese: [_tema_] 黙って！今度はあなたの舌を動作させます！。

source: [_tema_] Come on boy, try harder!
japanese: [_tema_] 少年、もっと頑張ってみよう!

source: [_tema_] If you want me to play with your dick, work for it!
japanese: [_tema_] 私にあなたのペニスと遊んでほしいなら、それのために働いてください!

source: [_tema_] Okay... Good boy.
japanese: [_tema_] わかりました... いい子です。

source: [_tema_] Mistress will cum on your face now...
japanese: [_tema_] 今あなたの顔に女王が兼任します...

source: [_tema_] Yes... This is what you want, right?
japanese: [_tema_] はい... これが欲しいものですよね?

source: [_tema_] Keep going! MMMMM!
japanese: [_tema_] 続けてください! MMMMM!

source: [_tema_] Not bad... This is your full-time job now, boy.
japanese: [_tema_] 悪くありません...これはあなたのフルタイムの仕事です, 少年.
